A la izquierda podemos ver...
A la derecha podemos ver el...
...los ladrones de cabezas
Todo está a salvo. Perfectamente seguro.
¿Emo?
¡Cuidado!
¿Estás herido?
No lo creo. ¿Tú?
Estoy bien.
Levántate. Emo, no es seguro aquí.
Vamos.
¿Qué es lo siguiente?
¡Ya lo verás!
(viento aullante)
Emo. Por aquí.
¡Sígueme!
(zumbido de los cables y conversaciones de parloteo)
¡Corre Emo!
(voces telefónicas más fuertes)
(teléfono sonando)
¡No estás prestando atención!
Sólo quiero contestar el... ...teléfono.
Emo, mira, quiero decir escucha.
Tienes que aprender a escuchar.
Esto no es un juego.
Tú, quiero decir nosotros, podríamos morir fácilmente aquí fuera.
Escucha, escucha los sonidos de la máquina.
Escucha tu respiración.
(Zumbido de cables)
(risas)
(música de danza oriental)
¿No te cansas nunca de esto?
¿Cansado??
Emo, la máquina es como un reloj.
Un movimiento fuera de lugar...
... y estás hecho polvo.
Pero no es -
¡Pulpa, Emo! ¿Es eso lo que quieres, pulpa?
Emo, tu objetivo en la vida...
... ¿pulpa?
(sonidos metálicos fuertes)
Emo, cierra los ojos.
¿Por qué? - ¡Ahora!
Ok.
Bien.
¿Qué ves a tu izquierda, Emo?
Nada. - ¿De verdad?
No, nada de nada.
Y a tu derecha, ¿qué ves a tu derecha, Emo?
El mismo Proog, exactamente el mismo...
... ¡nada!  - Grande.
(sonido del flash de la cámara)
(zumbido del motor)
¡Escucha Proog! ¿Oyes eso? (música de parque de atracciones)
¿Podemos ir aquí?
¿Aquí? No es seguro, Emo.
Pero... - Confía en mí, no lo es.
Tal vez podría...
No.
¡NO!
¿Alguna otra pregunta, Emo?
No.
¿Emo?
Emo, por qué...
Emo...
...¿por qué no puedes ver la belleza de este lugar?
La forma en que funciona.
Qué perfecto es.
No, Proog, no lo veo.
No veo porque no hay nada allí.
¿Y por qué debería confiar mi vida a algo que no está ahí?
Traducción realizada con la versión gratuita del traductor www.DeepL.com/Translator